-Un ryzen 7 5800x3D
El procesador (CPU, Central Processing Unit) es el componente más importante dentro del PC. 
Es el cerebro de todo el funcionamiento del sistema, el encargado de dirigir todas las tareas que lleva a 
cabo el equipo y de ejecutar el código de los diferentes programas.
https://www.pccomponentes.com/procesadores-amd-ryzen-vs-intel-core

-16gb de ram a 3200 o 3600mhz(preferible que sean 32 para que baste y sobre)
https://history-computer.com/3200mhz-vs-3600mhz-ram-is-the-difference-really-that-important/

-Una motherboard x570 de la marca que prefieras
La tarjeta madre, es la placa principal en la estructura interna del computador donde se encuentran los circuitos electrónicos, 
el procesador, las memorias y las conexiones principales.

Una fuente de minimo 800watts 80plus gold
Una rtx 3060 o 2060 


30gr